# Веб-приложение для управления сетью продажи электроники

Этот проект представляет собой веб-приложение, созданное с использованием фреймворков Django и Django REST Framework 
(DRF). Оно предназначено для управления иерархической сетью по продаже электроники, состоящей из заводов, розничных 
сетей и индивидуальных предпринимателей.

## Основные возможности

- Иерархическая структура: Каждое звено сети связано с одним поставщиком, причем уровень иерархии определяется 
не названием звена, а его положением относительно других элементов сети.
- Административная панель: Позволяет управлять всеми аспектами сети, включая создание, редактирование и удаление объектов сети и продуктов.
- API-интерфейс: Предоставляет доступ к данным через RESTful API, позволяя выполнять CRUD-операции с объектами сети и продуктами.
- Фильтрация и поиск: Возможность фильтровать объекты сети по различным критериям, таким как страна и город.
- Управление задолженностью: Специальное действие в административной панели для очистки задолженности перед поставщиками.
- Безопасность: Ограниченный доступ к API только для активных сотрудников.

## Установка и запуск

1. Клонирование репозитория

   
   git clone https://github.com/<your-repo>/electronics-network.git
   cd electronics-network
   

2. Создание виртуальной среды и установка зависимостей

   Создаем виртуальную среду и устанавливаем зависимости:

   
   python -m venv env
   source env/bin/activate  # для Linux/macOS
   env\Scripts\activate      # для Windows
   pip install -r requirements.txt
   

3. Миграция базы данных

   Выполните следующие команды для создания таблиц в базе данных:

   
   python manage.py makemigrations
   python manage.py migrate
   

4. Запуск локального сервера

   Запустите сервер разработки:

   
   python manage.py runserver
   

   Теперь приложение доступно по адресу http://127.0.0.1:8000/.

5. Доступ к административной панели

   Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/admin/, чтобы войти в административную панель. Используйте учетные данные суперпользователя, созданные при первой миграции базы данных.